Логин вконтакте неправильно, сначал аредирект на страницу без авторизации
Перевод сообщений об ошибках

PermissionClasses?


Auth на state. Все остальные формы тоже.

Выровнять миграции
Убрать ошибки и предупреждения. Какие-то запретил в настройках.
Дисдсцк лайка заметннн


SocialLogin на сериалайзер


Подобрать правильные смайлики. Показывать смайлики на странице верно. Смайлики в настройках.
addPostBodyOnFocus доделать починить
История поста и коммента. Сделать представление. Скорее всего это будет отдельный reducer.
Использую PostVersion и CommentVersion, не reversion
Универсально проверку полномочий?
Выйти когда уже вышел - ошибка

Авторизация соцсетей на стороне сервера? Зачем мне их 100 куки?! Или как-то просто упростить.
Alias?




npm install extract-text-webpack-plugin --save-dev
npm install file-loader --save-dev
npm install node-sass --save-dev
npm install react-addons-css-transition-group --save-dev
npm install redux-logger --save-dev
npm install resolve-url --save-dev
npm install resolve-url-loader --save-dev
npm install sass-loader --save-dev
npm install style-loader --save-dev
npm install url-loader --save-dev
npm install webpack --save-dev
npm install webpack-dev-middleware --save-dev
npm install webpack-hot-middleware --save-dev
npm install webpack-merge --save-dev
npm install babel-eslint --save-dev
npm install babel-loader --save-dev
npm install babel-preset-react-hmre --save-dev
npm install bootstrap-loader --save-dev
npm install bootstrap-sass --save-dev
npm install clean-webpack-plugin --save-dev
npm install css-loader --save-dev
npm install eslint --save-dev
npm install eslint-loader --save-dev
npm install eslint-plugin-react --save-dev


npm install babel-core --save
npm install babel-plugin-transform-decorators-legacy --save
npm install babel-polyfill --save
npm install babel-preset-es2015 --save
npm install babel-preset-react --save
npm install babel-preset-stage-0 --save
npm install classnames --save
npm install compression --save
npm install cookie-parser --save
npm install express --save
npm install isomorphic-fetch --save
npm install normalizr --save
npm install react --save
npm install react-addons-update --save
npm install react-dom --save
npm install react-helmet --save
npm install react-redux --save
npm install react-router --save
npm install react-router-redux --save
npm install redux --save
npm install redux-async-connect --save
npm install redux-thunk --save
npm install serialize-javascript --save

